**MX记录以及SPF记录查询办法**
MX记录是邮件交换记录，SPF是文本记录，MX主要用于接收邮件，SPF记录主要用于识别冒名邮件。

MX、SPF记录的定义及检测办法MX记录：是邮件交流记录，它指向一个邮件效劳器，用于电子邮件系统发邮件时依据，收信人的地址后缀来定位邮件效劳器。

SPF记录：SPF是为了防备渣滓邮件而提出来的一种DNS记录类型，它是一种TXT类型的记录，它用于注销某个域名具有的用来外发邮件的一切IP地址。

当SPF觉察邮件效劳器收到了电子邮件的时分，它就会在发送者的地址中停止DNS 的查找，以便肯定能否存在有可供其运用的SPF记录。随后它会把电子邮件的标题与SPF记录停止比拟，查看该电子邮件能否真正地来源于SPF中所记录的效劳器。假如不是，那么接纳方的效劳器可以采取合适的行动(这种行动是可以增加该邮件的渣滓水平分数的办法的一种，以便将其完整阻止)。

检查mx和spf记录能否存在的执行办法：

进入命令行 

开始菜单->运行->输入cmd输入命令 nslookup -q=txt emailpower.cn进入命令行 开始菜单->运行->输入cmd输入命令 nslookup -q=mx emailpower.cn